# Поиск уникальных значений в массиве с использованием функции

Для нахождения всех уникальных значений массива укажите функцию сравнения.

Используйте `Array.prototype.reduce()` и `Array.prototype.some()`, чтобы создать массив, содержащий только первое уникальное вхождение каждого значения. Функция сравнения `fn` принимает два аргумента — значения двух элементов, которые сравниваются.

```js
const uniqueElementsBy = (arr, fn) =>
  arr.reduce((acc, v) => {
    if (!acc.some((x) => fn(v, x))) acc.push(v);
    return acc;
  }, []);
```

Для тестирования функции используйте пример ниже:

```js
uniqueElementsBy(
  [
    { id: 0, value: "a" },
    { id: 1, value: "b" },
    { id: 2, value: "c" },
    { id: 1, value: "d" },
    { id: 0, value: "e" }
  ],
  (a, b) => a.id == b.id
); // [ { id: 0, value: 'a' }, { id: 1, value: 'b' }, { id: 2, value: 'c' } ]
```

Начните практиковать программирование, открыв Терминал/SSH и введя `node`.
